من کارآگاه خانه تام دارنده می دانم که کسی در اینجا بود
شاهدان عینی سرقت نام خانوادگی اسم اول نام خانوادگی من را در خود بگو
حرف های خودش که اتفاق افتاد همه چیز درست است بیایید اولین بار خانمها را امتحان کنیم
استفانی حدود ساعت دو ساعت 1400 بود که از خانه خارج شدیم و لطفاً با ما صحبت کنیم ممنون
در حال رفتن به فیلمی در ریوولی بودیم که در ساعت 3 بعد از ظهر 1500 ارین شروع شد به هر حال ما
ابتدا مجبور شدم در بانک متوقف شوم زیرا آخرین صبح وقت خود را در آن روز صرف کردم
مو خیره کننده با تشکر از شما به هر حال شما پاسخ دادیم
بانک
فقط به موهای مادر نگاه کنید موهای زیبای ارینا مامان
زیبا هر روز واقعا ممکن است هر کسی دقیقه کرک باشد
پس نمی توانید در مورد کار خود به مدت 10 دقیقه از سرگرمی ما فراموش کنیم که چقدر خوب است
تو را می بینم اوه چگونه خانواده اوه فوق العاده عالی و فوق العاده ای هستند
جامعه آقا شگفت انگیز کار خیریه فوق العاده وجود دارد
هر کاری که شما با او درگیر نشوید ، هیچ کاری نمی توانم برای شما انجام دهم
با تشکر از شما فرزندان من منتظر هستند برای من خانم. Clemons من نمی شدم
اگر اجازه دهم بهترین مشتریانم منتظر باشند ، بیشتر مدیر یک بانک است
استفانی از من تعجب کرده بود که آیا شما بعداً کاری انجام نمی دهید شاید من و شما
مطمئناً آن وقت بچه ها و من دوست دارم بچه ها به گوریل مامان بنظر برسند
گوریل a
همه فقط آرام بمانند و آنچه می گویند دراز بکشند روی زمین
بن بله فقط در یک دقیقه من تقریباً یک پلانکتون فصل را تمام کردم
رانندگی از طریق رستوران به دریا نگاه آقای. پاریلو
ما بهترین تلاش خود را برای همکاری با شما انجام می دهیم ، پس از همه خوب
همه درسته مامان عالی ممنون از اینکه از مادرت واقعاً سکه کلمنتس پرسید
سلام خانم شما یک خانواده خوب داشتید و
هیچ کس پیروی نمی کند من دنبال مادرم می روم مقداری از پول او را گرفته است
من و هارون برای تولد شما صرفه جویی می کردیم ، اما اندرو چنین نمی کند
مهم نیست که من پسرم می روم
من نمی خواهم کسی صدمه دیده باشد
هوم
اوه
شما کاملاً خانم شجاع هستید Clemons آیا کسی پدر و مادر دارد البته
منظور من این نیست که دقیقاً همانطور که گفتم خوب اتفاق افتاده است
بسیار متشکرم ، من مطمئن هستم که بانک با شما در تماس خواهد بود
در مورد پاداش پاداش ببخشید آقا شما چیزی گفته اید
در مورد پاداش بانکها سیاست اعطای حدود 10 درصد از این پول را دارند
پول را به عنوان پاداش 10٪ برگرداند و به همین دلیل بیشتر کارآگاهان را ببخشید
دقیق فکر میکنم خانم كلمون چند جزئي از داستان خود را در اينجا به جا گذاشت
چگونه این اتفاق افتاد که کریس کرک با گرفتن مادر دختران کوکی درست کرد که او خواهد بود
درست در من او فقط به یک خبرنگار می گفت که چگونه او گل پیروزی را به ثمر رساند
بازی هاکی شیرین من فکر می کند که او مانند یک پسر دوم برای من است که می دانید من کی بودم
بچه دوم آرزو می کنم من دوست داشتم که حداقل او را دوست داشته باشم حداقل او به من اجازه می داد تا برگ برم
کتاب علوم دبیرستان او هی اینجا او می آید
فقط به دندان های او نگاه کنید آنها مانند مروارید هستند که دخترها به آجیل می روند
برای او لازم نیست که کتاب علوم من را با خود بیاورید و برای آن سوار شدیم
بعد از ظهر علم سرگرم کننده است سرگرمی فیلم بچه ها این بعد از ظهر من رفتار با من است
مشتری مورد علاقه در انتظار عشق است آه
استیونز چقدر خوب است که شما را ببینم ، هر کاری هست که بتوانم برای شما خوب انجام دهم
هیچ چیز برای من امروز نیست اما دوستان من در اینجا می توانند کمی خوب و بدون هیچ گونه حرکتی استفاده کنند
دوست خانم استیونز در اینجا از گوریل گوریل در یک بانک استقبال می کند
این چیزی عجیب است که سالگرد اشتباه است
خوب من مطمئن هستم که توانستم بر او غلبه کنم اما چرا شانس یک معصوم را می گیرم
تحمل آزار و اذیت آره من پیشنهاد می کنم همه ما آنچه را که او می گوید خانم آرامش بخشیم. ج من هستم
لطفاً لطفاً مرا آزار ندهید من یک زامبی دانشمند جهان هستم
به خاطر من ، لطفاً توجه کنید که با خودتان دوست شوید
ما از بهترین Magilla استفاده می کنیم
مطمئناً چیز بالایی وجود ندارد که من بتوانم از این میمون درختی را که من پیشنهاد می کنم بالا ببرم
ما آنچه را که او می گوید درست است کرک آه
نگران نباشید خوب خواهیم بود ممنون می دانید بچه شما خوب هستید
ضرب و شتم Punk ok Clements سریع یک پلاک توسط خودم بگیرم که باید بمانم
در اینجا اطمینان حاصل کنید که همه خوب هستند که من در عرض یک دقیقه از آنجا خارج می شوم
و همه را خوب جلب کرد که حال شما خوب است اما کرک مواظب پسرم هستم خانم عزیز. ج
همه در حال حاضر مشغول ماندن هستند
بهتر است آن را برای حفظ امنیت به من بدهید
ممنونم خانم استیونز شما کاملا یک قهرمان هستید
این هیچ کاری نیست که هر قهرمان دیگر به خوبی انجام داده باشد من حدس می زنم که در آن زمان است
مگر اینکه شخص دیگری حرفی برای گفتن داشته باشد ممنون که کسی فکرش را بکند
من دقیقاً همان اتفاقی افتاده ام که هیچ مزخرف و نقاشی ای نیست
حقیقت آنها من دکتر هستم دکتری بنجامین جفکو در هفت علوم مختلف همه
امروز صبح که من در آزمایشگاه خود مشغول کار در تلاش برای جداسازی مداری بودم ، شروع شد
لطفاً مسیر تلفن جدیدی را برای نامگذاری شما از Topanga جدا کنید
اوه خیلی خوب ما به بانک رسیدیم فکر می کنم او را دیدم
آخرین باری که بچه رابین را دوباره در لانه خود قرار دادم ، آخرین باری که دیدم مرا در حال قرار دادن است
و متر می دانید که چگونه او از دیدن افرادی که بلیط نمی گیرند متنفر است
او مرد خوش قیافه ای است
دکتر شده است G شما باید به همه کمک کنید لطفا در اینجا ، من به این خوبی احتیاج ندارم
شما اطلاعات کمی را که برای گذراندن میان مدت های موجود در این مورد انجام می دهید ، انجام می دهید
این کتاب پیشرفته ترین کتاب درسی دبیرستان است که تاکنون برای یک علم نگاشته شده است
دانشجویی که می دانم آن را نوشتم عجب نمی توانم باور کنم که شما آن را تبدیل نکرده اید
یک فیلم دکتر ما در حال صرفه جویی در مکانی برای شما هستیم ، ممنون آه مردی که من بودم
فکر کردن بعد از فیلم شاید بتوانیم بچه ها را در خانه رها کنیم و من و تو
می تواند برای یک شام عاشقانه ساکت و آرام بیرون برود
اوه متاسفم استفانی امشب ماه گرفتگی دارد و نمی خواهم آن را از دست بدهم
اما من می توانم از برخی از شرکتها استفاده کنم که مورد علاقه من بسیار تاریک می شود
مشتری در صف انتظار سلام کرک استفان به یاد دارم 25 سلام را باز کردم
آقای. دکتر سنگسار جک کک چقدر خوب است که شما را ببیند
آیا کاری وجود دارد که بتوانم برای شما انجام دهم بیل سپاس اما شاید شما باشد
قادر به کمک به دوستان خوب من است که مطمئناً چرا همه ما به این موارد ویژه نمی رویم
پیشخوان مشتری دکتر جی من نمی دانم کجا می خواهیم بدون تو باشیم اوه احتمالاً
هنوز هم در خط دیگر یک اورانگوتان واقعاً ارین است که بزرگترین آن است
خانواده ی آنتروپوئیدی گوریل ها معمولاً در تپه های رواندا و نه در آن یافت نمی شوند
بانک
آیا کسی موز بهتری دارد و با این عشق تنش همکاری می کند
و هیچ شیوه رفتاری قابل قبول دیگری از نظر اجتماعی پیدا نکنید تا تسکین
مردم بی گناه از ایده خوبی که در پس انداز زندگی می گذارند بسیار سپاسگزارم که خیلی دوست شما هستند
عمیقاً شجاع هستید که می دانید فقط به خاطر داشته باشید جرم مبلغی را که به من التماس نمی کنم
همه چیز با شما متفاوت است آقا همه چیز درست است اندرو بیایید کاری را انجام دهیم که شما آنرا دریافت کردید
آیا فکر می کنید کهربا خوب خواهد بود استفانی من همه چیز را به اندروز آموخته ام
من می دانم که او همیشه خوب خواهد بود اما باعث می شود احساس بهتری داشته باشید
البته من دوم به آنها کمک می کنم که چرا به اینجا نمی آیید پایین خانه
او یک wimp است که من آن استفانی را می گیرم مثل اینکه می گویم جرم نمی پردازد فکر می کنم
خواهید دید که داستانی که به شما گفتم هم واقعی است و هم فکر می کنم دقیق
که دوستان من موافقت خواهند کرد نه چگونه سه نفر مختلف می توانند سه نفر را ببینند
چیزهای مختلف ، ببخشید چه چهار نفر مختلف شما مرا فراموش کرده ام
به شما بگویم واقعاً چه اتفاقی افتاده است که نه اینکه کسی دروغ گفته باشد
آنها فقط کمی را اغراق می کردند که خیلی خوب است که شما آمدید
در کرک خفه شدی و روی صورتت صاف شدی که مثل ژیمناستیک زمینی نمی خورد
آه ، بله ، بله ، شاید آن قسمت را اغراق کرده باشم ، بقیه درست بودند و
مادر شما وقتی گوریل به خوبی وارد شد ، به همان اندازه ما ترسیدیم
بسیار ترسناک خوب ارین بله من هم ترسیده ام و دکتر. G شما در
طبقه با بقیه ما اوه بله من دراز کشیدم اما این دقیقاً چنین بود هیچ کس
به نظر می رسد که سرانجام به انتهای این رسیده ایم
پسر کلمنس اندرو و این حقیقت است
تمام حقیقت و چیزی جز حقیقت ما وارد بانک نشدیم
اوه خدا خوب آنجاست که می شناسید
این پسر من است و برادرم سلام ، من نگفتم که می توانم قسم بخورم
گفت که من نگفتم و برادرم گفتم وقتی او با آن قدم زد در آنجا
آه برادر ، لبخند احمقانه ای از خودت دارد ، مقداری موم را از گوش خود بیرون بیاور
به هر حال بسیار خوب ، به هر حال ، اما من نمی خواهم آن را بخوانم ، اما شما را می شناسم
نمی خواهید ، اما شما در حال شکست علم هستید و معلم شما از من خواسته است که شما را راهنمایی کنم
حالا دلیلش را بگیرید ، چرا که این بهترین چیزی است که من آن را نوشتم ، جعلی نیست
اتفاق می افتد مانند که بله ، این حق کرک را انجام داد که ما نمی گفتیم که هستیم
آیا می توانیم درباره یك تئوری علمی بحث كنیم ، می توان از مطالب قبل رد شد و به آن رسیدیم
بله دزدی بله بله بله بله منتظر بودیم
خط می دانم شما دکتر هستید. بنیامین شما استفان اوه را می شناسید منظور من این نیست که شما بله باشید
من عکس شما را در کاغذ Briarwood High دیدم که دخترم سیندی استون می رود
این اوه ناز چرا همه ما سراغ مشتری خاصی نمی رویم که همه آنرا حساب می کنند
خوب ، اندرو نگاه کنید آندرو یک گوریل باید تولد شخصی باشد
آیا نمی دانید من کی هستم ، آیا هرگز نگفتید که آندرو بله من دکتر کردم.
جی تی کرک ارین شما از من می پرسی چه کسی در همه داستان جنجالی بوده است ببخشید بک اوه
خوب ، این درست است III نمی توانم یک داستان مستقیم از آن دریافت کنم
هرکدام از شما اوه من به شما توصیه نشده ام از حقوق خود بله بله من
فقط می خواهم داستان من را بگویم قبل از اینکه آنها مرا قفل کنند ، شما این را خوب می دانید
مانند یک بانک خوب به نظر می رسید که شما آن را خیلی شلوغ نمی دانید. فکر کردم
کت و شلوار میمون ایده خوبی بود که می دانید همسرم باید از من خسته شود
جوراب ساق بلند آنها را خراب می کنید ، بنابراین متاسفم که این پیشخوان ویژه مشتری است
برای مشتریان باشگاه طلا اوه
همه
بیا دیگه
هیچ کس حرکت نمی کند شما صدمه دیده است
بهتر تسلیم شوید
این دقیقاً همان اتفاقی است که افتاده است
پسر می تواند سریعتر از سرعت نور حرکت کند و شما می توانید پرواز کنید بله می دانید
آقای. میمون دوم فکر می کنم در حالی که شما در حال انجام کار برای جنایتی هستید که باید به آن توجه کنید
به خودتان یک داروی خربزه کمی خوب بدهید و من به شما ملحق می شوم
خوب می رود پاداش سلام اگر به من تحریف نشده باشد به من نگاه نکنید
حقیقت ما برای هر دو بد است. من هرگز ندیده ام چنین دروغهای جسورانه ای با چهره جسورانه وجود داشته باشد
بله BAM سلام هی هی همه ما دوست هستیم و همه دیدیم که هیچ چیزی وجود ندارد
فیلم مخصوصاً برای مائسترو اوه نهفته است
خوب من حدس می زنم که ما می خواهیم یک نمایشگاه اواخر داشته باشند
خوب ، من خبر بدی برای همه دارم ، امشب هیچ اواخر نمایشگاه وجود ندارد
تئاترهایی که نمایش خصوصی دارند من باید یک تئاتر درست در پایین تئاتر داشته باشم
ببخشید خیابان به من ببخشید متاسفم اما از این پس هیچ پاداشی وجود ندارد
همه شما به عنوان مشتری های باشگاه طلایی با شما رفتار می شود
یک دلار تخفیف به مصرف کنندگان
شما